README para el Programa en C

Descripción

Este programa en C cuenta cuántas veces aparece una palabra clave en un archivo de texto.

Archivos Incluidos

index.c: Código fuente del programa en C.
listado.txt: Archivo de texto de ejemplo para la búsqueda (puedes reemplazar este archivo con el archivo que prefieras).

Instrucciones para Compilar y Ejecutar

1. Compilar el Programa

Abre una terminal y navega al directorio que contiene el archivo index.c. Ejecuta el siguiente comando para compilar el programa:

    gcc -o index index.c

Esto generará un ejecutable llamado index.

2. Ejecutar el Programa

Para ejecutar el programa y buscar una palabra clave en un archivo de texto, usa el siguiente comando:

    ./index listado.txt perro

Reemplaza listado.txt con el nombre de tu archivo de texto y perro con la palabra clave que deseas buscar. El programa imprimirá el número de veces que la palabra clave aparece en el archivo.

Ejemplo de Ejecución

Si listado.txt contiene:
perro
perro
koala
zancudo
perro
gato
raton
perro

Y ejecutas:

    ./index listado.txt perro

La salida será:

La palabra clave es: 'perro'
Esta palabra se repite 4 veces en el texto.
